喺人類嘅身體裏面
總共有大約37兆2001個細胞
佢哋每一日都會24個鐘頭冇憂
好有活力噉工作，維持人體嘅運作
呢度係人體裏面
睇下先…
噉樣？
邊邊先啱啊？
你做緊咩啊？
前輩，你又喺度𠸏？
冇理受啊，你呢個後輩
點解成日都咁大頭蝦𠸏？
遊蕩失路呀？
我唔住啊
畀我睇下
我都要去嗰邊喇
我帶你行到一半先分開喇
好啊，噉就麻煩晒你喇
嘩？
一二…一二
嘩，好可愛啊
好得意啊
一二…一二
大家停一停啊
血小板係血液含有嘅其中一種細胞成分
當血管有損傷嗰陣
佢哋就會集合，堵塞傷口嚟止血
有條樓梯𠻹
係喎，點算啊？
最近，血管裏面好和平啊
嗚
今日も雑菌排除…
細菌ウイルス出てこいや
絶対逃がすなユースユース
フードフェッショナルな働く細胞
最高
働くぞ、働くぞ
每日、每日洗浄
37兆個の一人
すぐに会えるのはいったな
誰かのために
誰かのため
理想圏内
貴方の私も必死に
働いてる
皆のために
皆のために，命がけなさ
命がけなさ，プライド持って健康
第一
働き
働く
拆箱
嗱我擺返嚟度
唔該你啊
唔駛噉客氣喎
我哋都去做野喇
好啊
為咗成為一個稱職嘅紅血球
你要盡快記熟啲路啊
知道未啊
係
冇錯
只不過嚟到呢度附近就唔可以鬆懈喇
點解噉講啊
因為呢度係好接近皮膚表面嘅血管嚟
就算只係受少少衝擊
都可能會…
頭先究竟發生咩事啊？
皮膚係好容易受到外來刺激影響㗎
好彩今次冇出現好大嘅傷害咋
你話傷害？
例如係…
發生咩事啊？
喂，你睇下果邊
你估強光？
嗨，我哋又見面喇
白血球先生
因為受到外來嘅衝擊
造成血管壁損壞，血球會在血口度流出去
亦即係…
擦傷
擦傷？
擦傷，創傷嘅一種
皮膚受到磨擦而造成傷口，通常只會造成表皮層嘅傷害
跌落呢個傷口嘅話，就會玩完
以後都唔可以再返嚟呢個世界
跌落去…佢就會玩完？
噉咪好大件事囖，要快啲諗辦法先得喎
靜啲，呢個傷口始終會處理同止血
但喺處理之前有個問題好棘手，就係…
嚟啦
你不細菌
呢度就係人類嘅體內啊
果然你不虛傳係最適合繁殖嘅地方
嘅確係唔錯嘅
金黃葡萄球菌，係常見於皮膚同
毛孔嘅細菌，毒性好強，當佢經由
傷口入侵體內
就有機會觸發皮膚感染，食物中毒，肺炎
腦膜炎，敗血病等等嘅疾病
咁快就嚟到喇
同我搞掂佢
抄到
你哋走先喇
係
快去求先生
你企到噉初好危險㗎
好容易畀啲蜂噉走㗎
你唔使擔心我，快啲走啦
呢條佢好大膽
拖佢出嚟慢慢嘆仔佢
快啲啊
快啲啦
走啊
咩事呢？
血管收縮緊喎
聽説那邊出咗事啊
血管收縮？
受傷嘅血管會收縮
令血管收窄，減慢失血嘅速度
大件事喇
那邊有個好大嘅擦傷傷口
血管壁爛咗，啲細菌不停由傷口下走入嚟啊
唔係喎
有細菌
快啲走啊
冇事呀話？
冇事，唔該理啊
快啲走啊
大家都要快啲走啊
呢個世界好快就係屬於我哋嘅
花龍性臉球菌，喺咽喉、消化器官
、皮膚等等嘅地方棲息，雖然係
好常見嘅細菌，但係都可以引發好多種病
混緊營養嘅紅血球就捉住佢，排晒喺嗰邊
綠龍肝菌，喺自然環境度棲息
係一種典型嘅常見細菌，佢係綠龍
肝菌感染嘅起因
冇揾嘢嘅就全部殺晒喇
快喇，要反抹㗎
有人打開佢啊
靜脈反抹，作用係防止血液逆流
確保靜脈裏面嘅血液，係單限噉流向心臟
喂…救命啊
去死啊
我唔想死啊
頭先講過喇
唔係混緊營養嘅紅血球，都要死
係…白血球佢哋啊
啲細菌係邊度啊
生疙瘩佢哋
有阿賊雙，個雙下喺邊啊？
係嗰邊啊
嗰邊啊？
唔該晒，走先喇
白血球嘅援兵嚟咗喇
係咪？
已經冇事喇
依家噉樣點算係冇事吖嘛？
仲有細菌爬緊入嚟㗎
係噉，我唯有希望佢哋加油啦
話時話，白血球全部都神神化化
真係怪人嚟㗎
我哋想…殺到呢條友
唔好畀佢咗
殺佢就好
好啦，呢個白血球已經玩完喇
你哋對付其他白血球喇
收到
你嗰啲尖刺圍住，用唔到嚟
去死喇
幾鬼嘎？
好奇怪，呢班細鬼
照介唔使喺度同我打，都可以潛入體內更深嘅地方嘅
1146，聽唔聽到？
聽到，咩事？
2048，而家喺你附近估計緊
即刻過去側門
我哋收拾埋呢度啲細菌都會擺過去㗎
情況好唔對路喇
啲細菌自殺式感攻埋你
你都要小心喇
知道喇
激起啊
好痛啊
佢哋嘅目的究竟係乜嘢？
工作細胞
激起
班細菌打幾多仲有
快啲走
唔該晒
好彩你嚟咗
總之，我哋諗辦法對付呢隻嘢先喇
你哋都幾本事喎
不過唔知仲埋到幾耐呢？
仲有好多細菌由外面入緊嚟嘅
我哋係幫手喇
噉就好
激起啊
前鋒
四公八九飛咗咗
蠢菜
四公八九
要裝備好L選擇數選得噉
鬼喇
去咗後面
你哋戰友似乎流流地唔好靠得住喎
真係可憐啊
睇嚟你哋都已經搞到冇差喇喎
我見到你哋班始終性細胞
噉樣都覺得陰公啊
日日都拼曬命噉同啲病人
睇戰鬥去保護其他細胞
但係到自己又爛嗰陣
就完全冇人肯過嚟幫手救你哋
哦
你竟然識得叫我哋做始終性細胞
唔係就噉叫白血球
睇嚟你有做功課喎
唔使問
噉係喇
聽講有隻肺炎球菌冇事前查清楚就走入嚟
結果連命都冇埋吖嘛
係咪講緊你細佬啊？
我一早已經查過晒
起清晒你哋成個免疫系統一底喇
當有細菌入侵傷口
就先講到現場負責處理嘅就係你哋呢班叫始終性
細胞嘅卒仔
據説細細胞同單核細胞呢啲戰鬥力
係好犀利，不過要遲啲先嚟到
至於叫做能包細胞嘅軍隊
就要更加前線出動，有排都未嚟到
噉你明喇
即係話，只要我喺呢度剷除晒
你哋呢班始終性細胞，噉之後
呢個身體就係屬於我㗎喇
以下就攞你命
擋住咗？
你竟然仲有力戰鬥？
原諗係噉，呢個戰略好粗疏
咩話？
睇嚟你，諗漏咗一種非常之關鍵嘅血球
唔係巨細細胞，或者單核
細胞，亦唔係殺手T細胞
或者B細胞，佢哋係我哋嘅強力愛
護，靠佢哋嘅力量
就可以扭轉呢個戰局嘅勝負，係好出色嘅專家
係邊個？
相信佢哋嘅…
外面有人走失，大家唔可以擅自行動
係
唔准鬧㗎，要合遙好好利用身上嘅
GP-1B，等自己唔會被…
1003220
唔係噉呀？
1005420
有冇打贏血因子啊？
1019570
我哋隱瞞血小板
1028320
用
1045740
凝血因子，將一塊塊嘅纖維蛋白纖維一齊
1049760
係
1051500
搞掂喇
1052700
我都…
1073620
血栓，藉由瘟位白氏因子
呢種擁有黏附功能嘅蛋白質
1080660
令活化嘅血小板凝聚起嚟
堵塞傷口，然後，血液中名為凝血因
1087661
子，嘅蛋白質開始發揮作用
最後形成纖維蛋白網絡，纖維蛋白
1093821
網絡，可以加固血小板血栓
1097220
吓，呢啲麻煩嘢終於都可以完喇
1100680
係啊
1102480
佢哋塞住咗個傷口
1104540
噉我哋唔可以再同佢哋幫手喇
1107020
而家唔使再擔心跌落去
就係我哋主場喇
1111660
細胖
1112740
去死啊
1120480
睇嚟靠唔住嘅，係你嗰班細菌同伴先正啱
1124460
而家淨返嘅對手得返你一個
1128520
既然係噉，我就自己走喇
1136700
已經開始喇
1145841
真係好晒啊，白血球先生
1151580
四九八九，原來你仲在生呀？
1154380
係啊，嚇死我喇
1157000
你喺邊啊？
1158360
白血球先…
1171690
黑紅血球啊
1173330
見到你冇事，真係好啦
1177030
只係受左少少皮外傷，擦傷下噉姐
1182730
係喇，頭先同你一齊走嘅嗰啲人呢？
1185910
佢哋冇事吖嘛？
1187230
冇事啊，佢哋話陣間都會一齊過嚟呢度
不過我就叫佢哋畀我
1193091
自己過嚟先
1195190
係啊
1199150
我想…
1200270
同你講…
1202570
真係好多謝你啊
1205610
係真㗎
1207590
唔使
1208750
你唔需要多謝我
呢啲都係我哋白血球嘅份內事嚟
1213450
唔得，梗係要啦
1215070
我點都要過嚟親口同你講聲多謝㗎
1219450
白血球先生你哋
搏曬命同細菌戰鬥，血小板就塞住個傷口
1225730
防止細菌入侵，你哋都盡心盡力噉
守護血管嘅和平，但係我哋就淨係
1232451
識得走，乜嘢都幫唔到手
所以，我希望，至少可以好好噉
1238151
多謝你，雖然我做到嘅，都只係講聲多謝
1246390
唔係，冇呢噉嘅事
紅血球，你今次都幫到手㗎
1254430
你而家已經幫緊手喇
1258750
話時話喇，白血球先生啊
點解你由頭先開始就郁都唔郁㗎？
1267250
嘩，噉嘅，我添腎咗嘅
1274670
嘩，前輩佢哋
成班一齊畀血小板綁咗嚟呢度啊
1281290
因為當血管受損嗰陣
喺血管壁嘅細胞完成修復之前，要用我哋班血
1287771
球嘅身體，堆埋一齊去塞住個窿
呢種，就叫做次級止血
1294370
唔係啊，而家呢樣唔係重點啊
1297190
我諗仲有三日左右
1303260
唔好過㗎，我要水啊
1307360
噉呢個血栓光頭之後
就會變成血蛟㗎喇
1313470
嘿…
1347340
跟血花有點ouse，跪痛
喺一度，有個個疊在嘅，嘅過度
1354341
唔好過，麪包總是好飽
蛮煙岩，冬天又熄滅
1360200
冰雪…冇個冰雪冇冰
1361580
唔係啊
1384870
因為這是第一句話
1406470
個細細包小姐，呢把係咩嚟㗎？
1409230
係柴刀啊
1410750
柴刀？
1412470
下一集，工作細包，流行性感冒
1416590
好，開工喇…